(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Drama ini berdasarkan pasaran mata wang kripto 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
Wait, for real?
Tunggu, sebenarnya?
It's for real.
Ia adalah untuk sebenar.
We really just made 3,000 bucks sitting here?
Kami benar-benar baru membuat 3,000 dolar duduk di sini?
- We did! - No way!
- Kami lakukan! - Tidak mungkin!
- That's hot. - Pull yourself together.
- Itu panas. - Tarik diri anda bersama-sama.
Let's take Thursday and Friday off.
Jom cuti Khamis dan Jumaat.
With the weekend, that's four days to have fun.
Dengan hujung minggu, itulah empat hari untuk berseronok.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
We have to check if what we earned is actual money or just crap.
Kita perlu menyemak sama ada apa yang kita perolehi adalah wang sebenar atau hanya omong kosong.
Let's take a trip and bring Ji Song.
Mari kita pergi melancong dan bawa Ji Song.
A trip?
Perjalanan?
We made some cash, so I'll flex a little.
Kami membuat sedikit wang, jadi saya akan fleksibel sedikit.
- It's all on me. - Then I'll get the food.
- Semuanya atas saya. - Kemudian saya akan mendapatkan makanan.
Let's really flex this time and make sure Ji Song comes with us.
Mari kita benar-benar fleksibel kali ini dan pastikan Ji Song datang bersama kita.
- To the moon!
- Ke bulan!
Then I hereby name this trip...
Kemudian saya dengan ini menamakan perjalanan ini...
A Trip with the Average Girls...
Perjalanan dengan Gadis Biasa...
- to Namhae!
- kepada Namhae!
Let's try a bite.
Jom cuba suap.
For our trip's itinerary,
Untuk jadual perjalanan kami,
I've planned out the whole thing perfectly.
Saya telah merancang semuanya dengan sempurna.
What is it?
Apa itu?
The Golden Namhae Train.
Kereta Api Namhae Emas.
- What?
- Apa?
It goes from Busan Station to Namhae.
Ia pergi dari Stesen Busan ke Namhae.
On a clear day, across the ocean,
Pada hari yang cerah, di seberang lautan,
you can see way out to tiny little islands.
anda boleh melihat jalan keluar ke pulau-pulau kecil.
And best of all, we can pick oysters.
Dan yang paling best, kita boleh memetik tiram.
We get two kilograms per person.
Kami mendapat dua kilogram setiap orang.
We'll make three dollars each. How awesome is that?
Kami akan membuat tiga dolar setiap satu. Betapa hebatnya itu?
- Not awesome at all. - And for dinner...
- Tidak hebat sama sekali. - Dan untuk makan malam...
Prepare to be amazed.
Bersedia untuk kagum.
There's a dinner show on the schedule.
Terdapat rancangan makan malam dalam jadual.
A what? A dinner show?
A apa? Pertunjukan makan malam?
What is happening right now?
Apa yang berlaku sekarang?
What, you don't like it?
Apa, awak tak suka?
Forget it. Kim Ji Song!
Lupakan saja. Kim Ji Song!
You do it.
Awak buat.
I've decided to make you our new tour guide.
Saya telah memutuskan untuk menjadikan anda pemandu pelancong baharu kami.
Okay! Then, starting right now,
Okey! Kemudian, bermula sekarang,
I'll look up the hottest clubs in the Busan area.
Saya akan mencari kelab terhangat di kawasan Busan.
- Clubs? - But I can't dance.
- Kelab? - Tetapi saya tidak boleh menari.
Shouldn't you be worried about getting past the bouncer first?
Tidakkah anda sepatutnya bimbang untuk melepasi bouncer terlebih dahulu?
You want me to snap your neck?
Awak nak saya penggal leher awak?
Come on, you can just learn how to dance.
Ayuh, anda boleh belajar menari.
Don't worry, just follow my lead.
Jangan risau, ikut sahaja arahan saya.
Think of it as letting your body go with the rhythm.
Fikirkan ia sebagai membiarkan badan anda mengikut irama.
Do a little body roll,
Lakukan sedikit guling badan,
sway with it, and then put your hands up!
bergoyang dengannya, dan kemudian angkat tangan anda!
- Hands up. - Hands up, yes, hands up...
- Angkat tangan. - Angkat tangan, ya, angkat tangan...
Come on, why are you all so timid?
Ayuh, kenapa kamu semua penakut?
Dancing is all about attitude!
Menari adalah tentang sikap!
Put your hands up!
Angkat tangan anda!
- Put your hands up! - Hands up!
- Angkat tangan anda! - Angkat tangan!
Put your hands up!
Angkat tangan anda!
Sorry, about this.
Maaf, tentang ini.
Come on, do the body roll, and then put your hands up.
Ayuh, lakukan guling badan, dan kemudian angkat tangan anda.
Hands up!
angkat tangan!
Okay. And do the body roll...
Okay. Dan lakukan guling badan...
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
It'd be weird...
Ia akan menjadi pelik...
if it were just us two eating, right?
kalau kita berdua makan kan?
Plus, people would've talked.
Tambahan pula, orang ramai akan bercakap.
So I invited Eun Sang and Ji Song.
Jadi saya menjemput Eun Sang dan Ji Song.
But the thing is, when it's just us,
Tetapi perkaranya, apabila hanya kita,
we lose all track of time and space and end up having fun by ourselves.
kita kehilangan semua jejak masa dan ruang dan akhirnya berseronok dengan diri kita sendiri.
So you're going on a trip?
Jadi anda akan pergi melancong?
Yes. We are.
ya. Kami.
For three days and two nights.
Selama tiga hari dua malam.
We're planning to party so hard we might not make it back.
Kami bercadang untuk berpesta dengan kuat sehingga kami mungkin tidak dapat kembali.
From what I heard, you were planning to leave it all on the dance floor.
Dari apa yang saya dengar, awak merancang untuk meninggalkan semuanya di lantai tarian.
"Put your hands up?"
"Angkat tangan awak?"
We were just messing around.
Kami hanya main-main.
Besides, there are lots of other places to go than clubs.
Selain itu, terdapat banyak tempat lain untuk pergi selain kelab.
We have to go to the mountains, the sea...
Kita perlu pergi ke gunung, laut...
We even have to go to the moon.
Malah kita perlu pergi ke bulan.
Sorry? You're going where?
Maaf? Awak nak pergi mana?
I meant we're going hiking.
Maksud saya kita akan pergi mendaki.
They say the view from the ridgeline is supposed to be amazing right now.
Mereka berkata pemandangan dari garis permatang sepatutnya menakjubkan sekarang.
So are the clubs, I hear.
Begitu juga kelab, saya dengar.
The doors are opening.
Pintu sedang terbuka.
You're pretty persistent.
Awak cukup gigih.
"Persistent?"
"Gigih?"
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
Want to see me get really persistent?
Mahu melihat saya menjadi sangat gigih?
What are we to each other?
Apa kita antara satu sama lain?
I think my feelings are pretty obvious.
Saya rasa perasaan saya cukup jelas.
So at this point, isn't it only fair for you to tell me how you feel?
Jadi pada ketika ini, bukankah adil untuk anda memberitahu saya perasaan anda?
I really can't tell how you feel, Jung Da Hae.
Saya benar-benar tidak dapat memberitahu perasaan awak, Jung Da Hae.
Dr. Ham, you're way too good for me.
Dr. Ham, awak terlalu baik untuk saya.
So I think we should just be friends.
Jadi saya rasa kita patut berkawan sahaja.
Fifteenth floor.
Tingkat lima belas.
Why the fifteenth floor?
Kenapa tingkat lima belas?
I'm going to HR.
Saya akan pergi ke HR.
To mess up your performance review...
Untuk mengacaukan semakan prestasi anda...
by reporting your insubordination and deceit.
dengan melaporkan pembangkangan dan penipuan anda.
- Oh my gosh, are you crazy? - Canceled.
- Ya ampun, adakah anda gila? - Dibatalkan.
How was I leading you on?
Bagaimana saya memimpin awak?
If you played with someone's feelings, it's called deceit.
Jika anda mempermainkan perasaan seseorang, itu namanya tipu.
And it was your boss too.
Dan bos awak juga.
Suddenly you're taking management's side?
Tiba-tiba anda menyebelahi pihak pengurusan?
Is this a labor dispute we're having?
Adakah ini pertikaian buruh yang kita hadapi?
Jung Da Hae.
Jung Da Hae.
What are we going to be?
Apa yang kita akan jadi?
Like I said before, we should just be friends...
Seperti yang saya katakan sebelum ini, kita sepatutnya menjadi kawan...
Would you just think about it?
Adakah anda hanya memikirkannya?
Think before you speak for once! What are you, a parrot?
Fikir sebelum bercakap sekali! Apa awak, burung kakak tua?
Why do you keep repeating yourself?
Mengapa anda terus mengulangi diri anda sendiri?
Look.
Tengok.
You're too excited about your trip to think clearly right now.
Anda terlalu teruja dengan perjalanan anda untuk berfikir dengan jelas sekarang.
So after you get back, we can calmly...
Jadi selepas awak balik, kita boleh tenang...
and slowly figure things out.
dan perlahan-lahan memikirkan sesuatu.
You could have at least let me finish.
Anda boleh sekurang-kurangnya membiarkan saya menyelesaikannya.
- Fifteenth floor. - Okay, fine!
- Tingkat lima belas. - Okay, baik!
We'll talk later. After I get back from my trip,
Nanti kita bincang. Selepas saya pulang dari perjalanan saya,
we can talk about it then.
kita boleh bercakap mengenainya kemudian.
Labor talks need careful handling.
Ceramah buruh memerlukan pengendalian yang teliti.
(Episode 6: The Art of the Flex)
(Episod 6: The Art of the Flex)
- We're in Namhae! - Namhae!
- Kami di Namhae! - Namhae!
For a car that wouldn't start, this isn't half bad.
Untuk kereta yang tidak dapat dihidupkan, ini bukan separuh buruk.
- We saved so much thanks to you. - Hey, it's the least I could do.
- Kami telah menjimatkan banyak terima kasih kepada anda. - Hei, itu yang paling saya boleh lakukan.
Look at those flowers over there.
Lihatlah bunga-bunga di sana.
The vibes are immaculate!
Getarannya tidak bernoda!
It's so great, right, guys?
Ia sangat hebat, bukan, kawan-kawan?
No way! It went up another 150 dollars!
Tidak boleh! Ia naik lagi 150 dolar!
Yes! Nice!
Ya! bagus!
Gosh, you guys, seriously!
Gosh, anda semua, serius!
Wasn't it bad enough in Seoul? Must you talk about crypto here too?
Tidakkah ia cukup teruk di Seoul? Adakah anda mesti bercakap tentang crypto di sini juga?
Come on, it's just that crypto is doing so well right now.
Ayuh, cuma crypto sedang berjalan dengan baik sekarang.
You should stop being so stubborn and get in on it, okay?
Anda harus berhenti bersikap keras kepala dan lakukannya, okay?
The sooner you get in, the more money you'll make.
Lebih cepat anda masuk, lebih banyak wang yang anda akan buat.
I told you.
saya dah beritahu awak.
Bring up crypto again, and we're going home.
Bawa kripto sekali lagi, dan kami akan pulang.
- I'm getting out. - Okay!
- Saya akan keluar. - Okay!
All right, we won't say another word.
Baiklah, kami tidak akan berkata apa-apa lagi.
So, where are we off to first?
Jadi, ke mana kita pergi dahulu?
First, we should get something to eat.
Pertama, kita harus mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Okay, if you look here,
Baiklah, jika anda lihat di sini,
I made a full itinerary for our trip.
Saya membuat jadual perjalanan penuh untuk perjalanan kami.
What? "The Namhae Trip Itinerary?"
apa? "Jadual Perjalanan Namhae?"
Oh my gosh, will you look at how organized she is?
Ya ampun, adakah anda akan melihat betapa teraturnya dia?
And she's never this organized when it comes to work.
Dan dia tidak pernah begitu teratur ketika datang ke tempat kerja.
So what's on the menu?
Jadi apa yang ada pada menu?
(Namhae Sea Table, Bluefin Tuna Course, Assorted Course)
(Meja Laut Namhae, Kursus Tuna Sirip Biru, Kursus Aneka)
It's a hot spot, so I booked ahead. But it is a bit pricey, right?
Ia adalah tempat yang panas, jadi saya menempah lebih awal. Tetapi ia agak mahal, bukan?
We could just leave now if you want.
Kami boleh pergi sekarang jika anda mahu.
Let's do it!
Jom buat!
Really?
Betul ke?
We came all this way to splurge for once, didn't we?
Kami datang ke sini untuk berfoya-foya sekali, bukan?
You've got to know how to spend it to know how to earn it.
Anda perlu tahu cara membelanjakannya untuk mengetahui cara memperolehnya.
Exactly. We've spent our whole lives pinching pennies.
Tepat sekali. Kami telah menghabiskan seluruh hidup kami mencubit sen.
It's okay to flex like this once in a while.
Sesekali boleh lentur macam ni .
So, in that spirit,
Jadi, dalam semangat itu,
let's go with the Bluefin Tuna Course.
jom ikut Kursus Tuna Sirip Biru.
Let's not!
Jom jangan!
- What?
- Apa?
Hey, if we get that, we'll have to live on air for the next two days.
Hei, jika kita mendapatnya, kita perlu bersiaran secara langsung untuk dua hari akan datang.
We can go big, but let's not lose our minds.
Kita boleh pergi besar, tetapi jangan hilang akal.
You think so?
Anda fikir begitu?
The flounder should be good too.
Gelap juga harus bagus.
All right.
Baiklah.
Okay, let's try that again.
Baiklah, mari cuba lagi.
To the Flounder Course.
Ke Kursus Flounder.
- Let's do it!
- Jom buat!
- Let's go. - Let's eat!
- Jom pergi. - Jom makan!
- Team Chojang!
- Pasukan Chojang!
Here, try this too.
Ini, cuba ini juga.
What? Sir, isn't this wild abalone?
apa? Tuan, bukankah ini abalon liar?
But we didn't order this.
Tetapi kami tidak memesan ini.
It's on the house.
Ia ada di rumah.
It's great seeing you enjoy your meal.
Seronok melihat anda menikmati hidangan anda.
It's our most popular dish, so I wanted you to try some.
Ia adalah hidangan kami yang paling popular, jadi saya mahu anda mencubanya.
Really?
Betul ke?
Oh my goodness. We are so grateful. Truly grateful.
Ya ampun. Kami amat bersyukur. Bersyukur sungguh.
Completely, absolutely, thank you. Thank you very much!
Sepenuhnya, benar-benar, terima kasih. Terima kasih banyak-banyak!
Don't mind her. She's our resident weirdo.
Jangan kisah dia. Dia orang aneh penduduk kami.
She doesn't bite.
Dia tidak menggigit.
- Thank you, sir. - Enjoy.
- Terima kasih, tuan. - Nikmati.
- I can't believe he... - Thank you!
- Saya tidak percaya dia... - Terima kasih!
- Isn't this way too much? - This is amazing.
- Bukankah ini terlalu berlebihan? - Ini menakjubkan.
Well, hello there!
Nah, hello!
- Gosh, I got something in my teeth. - Do you want a toothpick?
- Astaga, saya mendapat sesuatu di gigi saya. - Adakah anda mahu pencungkil gigi?
Goodness.
Kebaikan.
It's not every day...
Bukan setiap hari...
you get the luxury of abalone stuck in your teeth.
anda mendapat kemewahan abalon yang tersangkut di gigi anda.
Why are you in such a hurry to pick it out?
Mengapa anda tergesa-gesa untuk memilihnya?
Gosh, you're so gross that I can't hang out with you.
Astaga, awak sangat keji sehingga saya tidak boleh bergaul dengan awak.
So, is it good?
Jadi, adakah ia bagus?
Yes, whatever.
Ya, apapun.
Let's go on ahead to the car.
Mari kita pergi ke hadapan ke kereta.
I want to check our crypto before Ji Song gets back.
Saya ingin menyemak kripto kami sebelum Ji Song kembali.
Good idea. Let's go.
Idea yang bagus. jom pergi.
Okay, let's see.
Baiklah, mari kita lihat.
Oh, wait. Hold on.
Oh, tunggu. Bertahanlah.
What? What's going on?
apa? Apa yang berlaku?
- Did it dip a little? - Yes, it dropped.
- Adakah ia merosot sedikit? - Ya, ia jatuh.
- No way. - But it's not a huge drop.
- Tidak boleh. - Tetapi ia bukan penurunan yang besar.
It won't keep dropping like this, will it?
Ia tidak akan terus jatuh seperti ini, bukan?
No, don't worry. It's probably temporary.
Tidak, jangan risau. Ia mungkin sementara.
That's so weird.
Itu sangat pelik.
It was trending up, so why did it drop?
Ia menjadi sohor kini, jadi mengapa ia jatuh?
Seriously, just use a toothpick. That's so gross.
Serius, guna pencungkil gigi sahaja. Itu sangat keji.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Gosh, stop smacking your lips. You just keep doing it.
Gosh, berhenti mengetap bibir. Awak teruskan saja.
- When was I smacking my lips? - This whole time.
- Bilakah saya mengetap bibir saya? - Sepanjang masa ini.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Who are you? What are you doing in my car?
siapa awak Awak buat apa dalam kereta saya?
- I don't think this is our car! - This must be their car!
- Saya rasa ini bukan kereta kita! - Ini mesti kereta mereka!
Shut up and get out!
Diam dan keluar!
- We're so sorry! - Sorry!
- Kami minta maaf! - Maaf!
- What's with them? Are they crazy?
- Ada apa dengan mereka? Adakah mereka gila?
Give me your phones.
Berikan saya telefon anda.
- I promise I won't look. - Right.
- Saya berjanji saya tidak akan melihat. - Betul.
I really won't look again.
Saya benar-benar tidak akan melihat lagi.
It dipped, so I peeked for a second. That's all.
Ia mencelup, jadi saya mengintip sebentar. Itu sahaja.
Sure, you won't.
Pasti, anda tidak akan.
If I left it up to you,
Jika saya menyerahkannya kepada anda,
you'd still be on that crypto train on the boat...
anda masih berada di kereta api crypto itu di atas bot...
and even while we're hiking.
dan walaupun semasa kami mendaki.
You're driving me crazy!
Awak buat saya gila!
I'm telling you, we won't look.
Saya memberitahu anda, kami tidak akan melihat.
Right. Whatever Ji Song wants, Ji Song gets.
Betul. Apa sahaja yang Ji Song mahu, Ji Song dapat.
So give them to me.
Jadi berikan mereka kepada saya.
I just want to be fully present with you guys on this trip.
Saya hanya mahu hadir sepenuhnya dengan anda dalam perjalanan ini.
That's what I really want to do.
Itulah yang saya mahu lakukan.
I'll hold on to them until tonight. Now, give them to me.
Saya akan berpegang kepada mereka sehingga malam ini. Sekarang, berikan mereka kepada saya.
Darn it.
sial.
- Wait, I got a text from Dr. Ham... - Give it to me.
- Tunggu, saya mendapat teks daripada Dr. Ham... - Berikan kepada saya.
Okay, fine. Here.
Okay, baiklah. Di sini.
So now what? What's up next?
Jadi sekarang apa? Apa yang berlaku seterusnya?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Now the real fun begins.
Kini keseronokan sebenar bermula.
Alright, then. Let's have a blast.
Baiklah, kalau begitu. Mari bergembira.
- Here you go. - Alright, let me see.
- Di sini anda pergi. - Baiklah, biar saya lihat.
- It's the ocean! - Hello!
- Ia adalah lautan! - Hello!
- Gosh, look over there! - Yahoo!
- Gosh, lihat di sana! - Yahoo!
Look at that!
Tengok tu!
Okay, everyone, look here!
Okay, semua, lihat di sini!
Ready? One, two, three!
sedia? Satu, dua, tiga!
Let's spin!
Mari berputar!
It's so refreshing out here.
Ia sangat menyegarkan di sini.
- How's this? - That's the one.
- Bagaimana ini? - Itu dia.
Hey, guys! What do you say we get matching ones?
Hei, kawan-kawan! Apa kata anda kami mendapat yang sepadan?
- Perfect, there are three. - Dibs on the purple one.
- Sempurna, ada tiga. - Dibs pada yang ungu.
Yellow? Then I guess I'll take pink.
kuning? Kemudian saya rasa saya akan mengambil merah jambu.
No way!
Tidak boleh!
This is crazy!
Ini gila!
- Amazing. - This is insane.
- Luar biasa. - Ini gila.
Ta-da!
Itu sahaja!
I always want to soothe my back when I go in warm water.
Saya sentiasa mahu menenangkan belakang saya apabila saya pergi dalam air suam.
She looks like a competitor in "Dream Team."
Dia kelihatan seperti pesaing dalam "Dream Team."
She's more like "Idol Star Athletic Championships,"
Dia lebih seperti "Kejohanan Olahraga Bintang Idola,"
and not the "Dream Team."
dan bukan "Pasukan Impian."
Oh, is that right?
Oh, betul ke?
- What's that look for? - What?
- Cari apa itu? - Apa?
You look like you're in one of those emotional troop reunion videos.
Anda kelihatan seperti berada dalam salah satu video perjumpaan pasukan yang penuh emosi itu.
You have the exact face of a private looking for his mom in the crowd.
Anda mempunyai wajah persis seorang persendirian yang mencari ibunya dalam khalayak ramai.
That old reunion show.
Pertunjukan reunion lama itu.
Gosh, so annoying. I get it, darn it.
Astaga, sangat menjengkelkan. Saya faham, sial.
What? Why?
apa? kenapa?
My mom gets cupping done a lot, too.
Mak saya banyak berbekam juga.
Seeing you just reminded me of her.
Melihat awak hanya mengingatkan saya tentang dia.
On days when I feel like I've spent a little too much money,
Pada hari-hari apabila saya rasa saya telah menghabiskan sedikit terlalu banyak wang,
for some reason, I always end up thinking about my mom.
atas sebab tertentu, saya selalu memikirkan tentang ibu saya.
Why?
kenapa?
You feel guilty?
Anda rasa bersalah?
Because your mom works to the bone, and gets cupping for all her aches,
Kerana ibu anda bekerja hingga ke tulang, dan berbekam untuk semua kesakitannya,
and you feel like you're out there, blowing money on whatever?
dan anda berasa seperti anda di luar sana, meniup wang untuk apa sahaja?
Gosh, I don't know. When I spend money, I think of her.
Gosh, saya tidak tahu. Apabila saya membelanjakan wang, saya fikir dia.
Just enjoy yourself.
Berseronok sahaja.
All moms feel the same way.
Semua ibu merasakan perkara yang sama.
The good things they missed out on, all the places they couldn't go,
Perkara baik yang mereka terlepas, semua tempat yang mereka tidak dapat pergi,
and all the good things the world has to offer...
dan semua perkara baik yang ditawarkan oleh dunia...
They want their daughters to have it all.
Mereka mahu anak perempuan mereka memiliki semuanya.
So just have an absolute blast!
Jadi hanya mempunyai letupan mutlak!
Live the life your mom would want. Don't give it a second thought.
Jalani kehidupan yang ibu anda inginkan. Jangan berfikir panjang.
You think so?
Anda fikir begitu?
But are you speaking as a daughter or as a mother?
Tetapi adakah anda bercakap sebagai anak perempuan atau sebagai ibu?
I'm just speaking as a drunk.
Saya hanya bercakap sebagai orang mabuk.
I knew it.
Saya tahu ia.
Hey, Kim Ji Song! Let's go get another round!
Hei, Kim Ji Song! Jom dapatkan satu pusingan lagi!
What for? Let's hang out here longer!
untuk apa? Jom lepak sini lebih lama!
Hey, can I get my phone back for just a second?
Hei, boleh saya dapatkan semula telefon saya sebentar sahaja?
There's something important I need to tell my mom. Please?
Ada perkara penting yang perlu saya beritahu ibu saya. Tolong?
I haven't even been able to check my texts from Dr. Ham.
Saya belum dapat menyemak teks saya daripada Dr. Ham.
Hey, give it here! Give it to me!
Hei, berikan di sini! Berikan kepada saya!
Mom, it's me.
Ibu, ini saya.
It's your darling daughter.
Ini anak perempuan kesayangan awak.
My phone? Oh, I didn't lose it.
telefon saya? Oh, saya tidak kehilangannya.
It's the whole situation I'm in.
Itulah keseluruhan situasi yang saya hadapi.
Have I eaten?
saya dah makan ke?
Of course I have.
Sudah tentu saya ada.
The food here is delicious, the ocean is beautiful,
Makanan di sini sedap, lautan indah,
and most of all, the people are so nice.
dan yang paling penting, orangnya sangat baik.
They'll just take a picture for tourists like us,
Mereka hanya akan mengambil gambar untuk pelancong seperti kami,
and they put so much care into it.
dan mereka meletakkan begitu banyak perhatian ke dalamnya.
Oh, right.
Oh, betul.
This guy offered to take our picture and make our legs look longer,
Lelaki ini menawarkan diri untuk mengambil gambar kami dan membuat kaki kami kelihatan lebih panjang,
and I'm telling you,
dan saya memberitahu anda,
he lay down flat on the ground just to get the shot.
dia merebahkan diri di atas tanah hanya untuk mendapatkan pukulan.
Oh, and the restaurants are so generous too.
Oh, dan restoran juga sangat murah hati.
They kept giving us free things. Even abalone!
Mereka terus memberi kami barang percuma. Malah abalon!
So you have to come with us next time, Mom.
Jadi lain kali awak kena ikut kami , mak.
You should stay at a fancy hotel, eat a fancy meal,
Anda harus tinggal di hotel mewah, makan makanan mewah,
and enjoy a million-dollar view.
dan nikmati pemandangan jutaan dolar.
You deserve at least one day to rest like that. Right?
Anda berhak sekurang-kurangnya satu hari untuk berehat seperti itu. Betul ke?
Your daughter...
anak perempuan awak...
will make lots of money and treat you like a queen...
akan membuat banyak wang dan melayan anda seperti seorang ratu...
Mom, are you crying?
Ibu, adakah anda menangis?
Oh, you're brushing your teeth?
Oh, awak gosok gigi?
You're going to bed, so you want me to hang up?
Awak akan tidur, jadi awak nak saya tutup telefon?
Mom, but weren't you even a little bit moved?
Ibu, tetapi tidakkah anda sedikit terharu?
Why are you cursing at me?
Kenapa awak mengutuk saya?
Goodness.
Kebaikan.
Can I have my phone back now? Please?
Bolehkah saya mendapatkan telefon saya kembali sekarang? Tolong?
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
It's nothing.
Bukan apa.
Da Hae was boasting to her mom that she'd treat her like a queen.
Da Hae bermegah kepada ibunya bahawa dia akan melayannya seperti seorang permaisuri.
I know it's just the alcohol talking,
Saya tahu itu hanya alkohol yang bercakap,
but I still envy her confidence.
tetapi saya masih iri dengan keyakinannya.
You should tell Wei Lin that too. That you'll treat him like a king.
Anda harus memberitahu Wei Lin itu juga. Bahawa anda akan melayan dia seperti seorang raja.
And how am I supposed to do that?
Dan bagaimana saya harus melakukannya?
I'm not a secret long-lost heiress to some conglomerate, right?
Saya bukan pewaris rahsia yang telah lama hilang kepada beberapa konglomerat, bukan?
There's no way for me to do that.
Tidak ada cara untuk saya berbuat demikian.
Get into crypto.
Masuk ke dalam crypto.
Seriously.
Serius.
What are you, a crypto ambassador now?
Apakah anda, duta crypto sekarang?
Are you getting a commission or something?
Adakah anda mendapat komisen atau sesuatu?
It's the only chance people like us, who weren't born rich,
Ini satu-satunya peluang orang seperti kita, yang tidak dilahirkan kaya,
have to make our lives better.
kena buat hidup kita lebih baik.
A face mask would do you some good. I'll put an aloe mask on you later.
Topeng muka boleh membantu anda. Saya akan meletakkan topeng aloe pada awak nanti.
I doubt you borrowed that clunker just to buy aloe masks,
Saya ragu anda meminjam clunker itu hanya untuk membeli topeng aloe,
so where'd you get that piece of junk?
jadi dari mana awak dapat sampah itu?
What did you blow your money on...
Apa yang anda tiupkan wang anda...
that you couldn't afford a rental?
bahawa anda tidak mampu membayar sewa?
I borrowed the car from my cousin,
Saya meminjam kereta daripada sepupu saya,
and I splurged on a surfboard.
dan saya berfoya-foya di atas papan luncur.
The waves have just been too good lately.
Ombak terlalu baik sejak kebelakangan ini.
Honey.
Sayang.
The waves you should worry about are the coming waves of inflation.
Gelombang yang perlu anda risaukan ialah gelombang inflasi yang akan datang.
The infla-wave? What are you talking about?
Gelombang infla? apa yang awak cakap ni?
You just keep blowing your money on stuff like that, all "YOLO."
Anda hanya terus meniup wang anda untuk perkara seperti itu, semuanya "YOLO."
And then Doom will say, "Hello" and take over your life.
Dan kemudian Doom akan berkata, "Hello" dan mengambil alih hidup anda.
You were going "YOLO" and flexing.
Anda akan "YOLO" dan melentur.
Why do you always pick on me?
Kenapa awak selalu pilih saya?
Right back at you! Mega bounce back!
Kembali kepada anda! Mega bangkit semula!
Crystal bounce back! Super-ultra backhole bounce back!
Kristal melantun semula! Lubang belakang super ultra melantun semula!
- Gosh. This is so embarrassing. - Right back at you!
- Astaga. Ini sangat memalukan. - Kembali kepada anda!
Hey, how can you act just like a five-year-old?
Hei, bagaimana anda boleh bertindak seperti kanak-kanak berumur lima tahun?
Whenever I see you, it's like a dam breaks...
Setiap kali saya melihat awak, ia seperti empangan pecah...
and the nagging just comes pouring out.
dan omelan itu datang mencurah-curah.
- Right back at you! - Just sit down already. Sit down.
- Kembali kepada anda! - Duduk sahaja. Duduklah.
Do you think your reckless spending is a worthwhile indulgence?
Adakah anda fikir perbelanjaan melulu anda adalah satu kepuasan yang berbaloi?
A worthwhile indulgence?
Kemanjaan yang berbaloi?
As if you'd understand.
Seolah-olah anda akan faham.
I know little tricks like this though.
Saya tahu sedikit helah seperti ini.
Da Hae, you can get up now.
Da Hae, awak boleh bangun sekarang.
So...
Jadi...
That's not bad. You're sharper than you look.
Itu tidak buruk. Anda lebih tajam daripada yang anda lihat.
- Tteokbokki.
- Tteokbokki.
Don't underestimate me.
Jangan pandang rendah saya.
Now just mix the drinks.
Sekarang hanya campurkan minuman.
Alright, a glass for everyone. Here we go.
Baiklah, segelas untuk semua orang. Di sini kita pergi.
- Tonight, the party doesn't... - Stop!
- Malam ini, parti itu tidak... - Berhenti!
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
Eun Sang.
Eun Sang.
Ji Song. Hey, wake up.
Ji Song. Hei, bangun.
- My stomach is killing me. - How much did we drink last night?
- Perut saya membunuh saya. - Berapa banyak yang kita minum malam tadi?
Gosh, who knows? This one kept pushing us to drink.
Astaga, siapa tahu? Yang ini terus mendorong kami untuk minum.
I was bummed out that we couldn't go to the club.
Saya kecewa kerana kami tidak dapat pergi ke kelab.
You said you knew a hot club,
Anda berkata anda tahu kelab panas,
but I checked, and they were all shut down.
tetapi saya menyemak, dan mereka semua ditutup.
Just give me my phone already.
Berikan saya telefon saya sudah.
In my bag over there.
Dalam beg saya di sana.
Okay, let's see...
Baiklah, mari kita lihat...
- Hey, it's not in here. - What?
- Hei, ia bukan di sini. - Apa?
- Seriously, where did you put it? - It's not there?
- Serius, di mana anda meletakkannya? - Ia tidak ada?
- It's gone? - I don't know!
- Sudah hilang? - Saya tidak tahu!
I've tried calling all the numbers you gave me,
Saya telah cuba menghubungi semua nombor yang anda berikan kepada saya,
but all three phones are off.
tetapi ketiga-tiga telefon dimatikan.
Darn it.
sial.
Gosh, Eun Sang. What is it?
Oh, Eun Sang. Apa itu?
- Did you remember something? - I had it at the seafood place,
- Adakah anda ingat sesuatu? - Saya ada di tempat makanan laut,
- Right. - and then I used it at the cafe.
- Betul. - dan kemudian saya menggunakannya di kafe.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
You spent money everywhere, so you can't even narrow it down.
Anda membelanjakan wang di mana-mana, jadi anda tidak boleh mengecilkannya.
Da Hae.
Da Hae.
Hey! Did you check the bar? What'd they say?
Hei! Adakah anda menyemak bar? Apa yang mereka katakan?
It's not there. They said nothing was turned in.
Ia tidak ada. Mereka berkata tiada apa-apa yang diserahkan.
Gosh, darn it.
Astaga, sial.
Why did you have to collect all our phones?
Mengapa anda perlu mengumpul semua telefon kami?
How was I supposed to know this would happen?
Bagaimana saya boleh tahu ini akan berlaku?
What? What is it? Did you just remember something?
apa? Apa itu? Adakah anda baru ingat sesuatu?
No, it's just...
Tidak, cuma...
Remember that text from Dr. Ham? I wonder what it was about.
Ingat teks dari Dr. Ham? Saya tertanya-tanya tentang apa itu.
- Seriously? At a time like this... - No, I just...
- Serius? Pada masa seperti ini... - Tidak, saya cuma...
I know this probably isn't the time, but...
Saya tahu ini mungkin bukan masanya, tetapi...
Then don't say it!
Lepas tu jangan cakap!
The trail entrance has set hours, and we have to leave now.
Pintu masuk laluan telah menetapkan jam, dan kami perlu pergi sekarang.
Maybe we can find our phones later and just head out now?
Mungkin kita boleh mencari telefon kita kemudian dan keluar sekarang?
Right, okay. I mean, we told them about it,
Betul, okay. Maksud saya, kami memberitahu mereka mengenainya,
so the desk'll call us if they turn up.
jadi meja akan menghubungi kami jika mereka hadir.
We came all this way, after all. Eun Sang, let's go.
Lagipun, kami datang sejauh ini. Eun Sang, mari kita pergi.
No, we have to find our phones first.
Tidak, kita perlu mencari telefon kita dahulu.
Come on, let's just go. Please?
Ayuh, mari kita pergi. Tolong?
We'll miss the flowers at Mount Deoksu, Eun Sang.
Kami akan merindui bunga di Gunung Deoksu, Eun Sang.
We have to go now.
Kita kena pergi sekarang.
- Come on, let's go. - Let's go!
- Ayuh, mari kita pergi. - Jom pergi!
- But... - Let's go.
- Tapi... - Jom.
- Let's go. Here's your bag. - Fine.
- Jom pergi. Ini beg awak. - Baiklah.
Let's go! Let's go see the flowers! Come on!
jom pergi! Jom pergi tengok bunga! Ayuh!
When's it supposed to rain? Someone check the forecast.
Bila sepatutnya hujan? Seseorang menyemak ramalan.
Right. We don't have our phones.
Betul. Kami tidak mempunyai telefon kami.
I wonder what that text was.
Saya tertanya-tanya apakah teks itu.
Should we listen to some music? Just pull up YouTube.
Patutkah kita mendengar muzik? Hanya tarik YouTube.
Right. The phones.
Betul. Telefon.
Gosh, what could it have been?
Astaga, apa boleh jadi?
We can just listen to the radio. The good old radio.
Kita hanya boleh mendengar radio. Radio lama yang bagus.
"Amor Fati"! Your favorite song, Eun Sang.
"Amor Fati"! Lagu kegemaran awak, Eun Sang.
Life is now!
Hidup sekarang!
- Amor... - We'll be back after a short break.
- Amor... - Kami akan kembali selepas berehat sebentar.
This program is brought to you by Gimjinsa House's Number One Ribs.
Program ini dibawakan kepada anda oleh Gimjinsa House's Number One Ribs.
- We'll pick a few lucky texters... - Ribs...
- Kami akan memilih beberapa pengirim mesej bertuah... - Tulang rusuk...
That sounds so good.
Bunyinya sangat bagus.
For some delicious ribs, so keep those texts coming.
Untuk beberapa tulang rusuk yang lazat, jadi pastikan teks itu datang.
Since then, crypto market volatility has been alarming.
Sejak itu, turun naik pasaran crypto telah membimbangkan.
I bet our investors won't be getting any sleep tonight.
Saya yakin pelabur kami tidak akan tidur malam ini.
On that note, let's listen to this next song.
Pada catatan itu, mari kita dengarkan lagu seterusnya ini.
"Regret" by Jo Sung Mo.
"Menyesal" oleh Jo Sung Mo.
Wait, what did the DJ just say? "Alarming volatility?"
Tunggu, apa yang DJ cakap tadi? "Kemeruapan yang membimbangkan?"
So, does that mean investors are too excited or upset to sleep?
Jadi, adakah itu bermakna pelabur terlalu teruja atau kecewa untuk tidur?
And why play the song "Regret?"
Dan mengapa memainkan lagu "Menyesal?"
Do they regret investing?
Adakah mereka menyesal melabur?
Or do they regret not investing?
Atau adakah mereka menyesal tidak melabur?
Eun Sang, don't tell me the price dropped even more.
Eun Sang, jangan beritahu saya harga jatuh lebih banyak lagi.
Hey, check the news! See if there are any new articles!
Hei, semak berita! Lihat jika ada artikel baru!
Check the news with what?
Semak berita dengan apa?
Right. What if we call the station and ask?
Betul. Bagaimana jika kita menghubungi stesen dan bertanya?
- With what phone? - Seriously.
- Dengan telefon apa? - Serius.
Darn it.
sial.
Eun Sang!
Eun Sang!
What are you doing?
awak buat apa?
Who has time for flowers right now? I need to get to a PC cafe.
Siapa ada masa untuk bunga sekarang? Saya perlu pergi ke kafe PC.
I have to see what's going on.
Saya perlu melihat apa yang berlaku.
A PC cafe is not on my itinerary.
Kafe PC tiada dalam jadual perjalanan saya.
And we can take our time to find it.
Dan kita boleh mengambil masa untuk mencarinya.
Take our time? What if it crashes in the meantime?
Ambil masa kita? Bagaimana jika ia ranap dalam masa yang sama?
Just think of it as a sign from above to quit crypto.
Anggap saja ia sebagai tanda dari atas untuk berhenti crypto.
No deity has any business sending me signs.
Tiada dewa mempunyai apa-apa perniagaan menghantar saya tanda.
Unless he's here to apologize.
Kecuali dia ada di sini untuk meminta maaf.
What are you even talking about? Just turn the car around already!
Apa yang awak cakapkan? Pusing sahaja kereta sudah!
Look, if you don't get it, then just stay out of it!
Lihat, jika anda tidak mendapatnya, maka tinggalkan sahaja!
Come on, you two, stop fighting. You're giving me a headache.
Ayuh, kamu berdua, berhenti bergaduh. Awak buat saya sakit kepala.
Hey! Watch out!
Hei! Awas!
Hey! Watch where you're going!
Hei! Perhatikan ke mana anda pergi!
Look who's talking! You came out of nowhere.
Lihat siapa yang bercakap! Awak datang entah dari mana.
Excuse me? Who do you think you're talking to?
maafkan saya? Awak rasa awak bercakap dengan siapa?
- You! - Eun Sang.
- Awak! - Eun Sang.
Let's just go. This is going to turn into a fight.
Mari kita pergi. Ini akan bertukar menjadi pergaduhan.
Move your car! I need to get to a PC cafe!
Alihkan kereta anda! Saya perlu pergi ke kafe PC!
Stop it. That's enough.
Hentikan. Cukuplah.
Okay, that's enough. Stop.
Okay, cukuplah. Berhenti.
- Eun Sang! - She must be crazy. Let's go.
- Eun Sang! - Dia mesti gila. jom pergi.
What was that? Was that the phone just now?
Apakah itu? Adakah itu telefon tadi?
What?
apa?
It's nothing.
Bukan apa.
Why are they in here?
Kenapa mereka ada di sini?
Did you hide our phones?
Adakah anda menyembunyikan telefon kami?
The truth is that I found it at the bar.
Sebenarnya saya menjumpainya di bar.
I was going to give it back to you right away.
Saya akan memberikannya kembali kepada anda dengan segera.
But then I thought,
Tetapi kemudian saya berfikir,
You thought what?
Awak fikir apa?
You two were always on your phones.
Anda berdua sentiasa menggunakan telefon anda.
Without them, it finally felt like a real trip.
Tanpa mereka, ia akhirnya terasa seperti perjalanan yang sebenar.
If you'd had your phones, you'd just be checking your crypto.
Jika anda mempunyai telefon anda, anda hanya akan menyemak kripto anda.
That's why I told you to get in on it with us.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk menyertainya dengan kami.
Do you have any idea how much money we're making off of this?
Adakah anda tahu berapa banyak wang yang kami hasilkan daripada ini?
Seriously, it's always money with you. Give it a rest.
Serius, ia sentiasa wang dengan anda. Berehatlah.
Do you know how pathetic you both look...
Adakah anda tahu betapa menyedihkan anda berdua...
going on about money like that?
berlaku tentang wang seperti itu?
What? Pathetic?
apa? menyedihkan?
Hey, Kim Ji Song. You'd better watch your mouth.
Hei, Kim Ji Song. Lebih baik awak jaga mulut awak.
What did I say wrong?
Apa yang saya salah cakap?
It's not like I'm making this stuff up.
Bukannya saya mengada-adakan perkara ini.
You're the pathetic one here.
Anda yang menyedihkan di sini.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Am I wrong?
Adakah saya salah?
Da Hae and I didn't even need to get into crypto.
Da Hae dan saya tidak perlu masuk ke dalam crypto.
If we'd just kept working, our salaries would've gone up a bit,
Jika kita terus bekerja, gaji kita akan naik sedikit,
and maybe become assistant managers one day.
dan mungkin menjadi penolong pengurus suatu hari nanti.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
But while we were climbing up,
Tetapi semasa kami mendaki,
earning titles like manager and assistant manager,
memperoleh gelaran seperti pengurus dan penolong pengurus,
what were you going to be doing?
apa yang anda akan lakukan?
I'm not interested in promotions.
Saya tidak berminat dengan promosi.
I'm fine with the way things are.
Saya baik-baik saja dengan keadaan.
Right.
Betul.
Of course, that pathetic pride of yours...
Sudah tentu, kebanggaan anda yang menyedihkan itu...
You'd say things like, "I'm fine," or "I'm not greedy for money,"
Anda akan mengatakan perkara seperti, "Saya tidak apa-apa," atau "Saya tidak tamak wang,"
but you know the truth.
tetapi anda tahu kebenarannya.
It's not that you're not ambitious.
Bukan anda tidak bercita-cita tinggi.
It's that you have no future.
Ia adalah bahawa anda tidak mempunyai masa depan.
Stop.
Berhenti.
You know it too. That's why you...
Anda juga tahu. Itulah sebabnya awak...
waste all your money like it's your last day to live.
buang semua wang anda seperti hari terakhir anda untuk hidup.
Because you know it's hopeless to even try.
Kerana anda tahu tiada harapan untuk mencuba.
Because dreaming of a better tomorrow...
Kerana bermimpi untuk hari esok yang lebih baik...
Because you could never even dare to dream of it.
Kerana anda tidak pernah berani mengimpikannya.
Because you're an O.O.
Kerana anda seorang OO
What?
apa?
What do you mean, Ji Song's an O.O.?
Apa maksud awak, Ji Song seorang OO?
You knew?
Awak tahu?
Wait a minute, what's going on? What is it?
Tunggu sebentar, apa yang berlaku? Apa itu?
- Then how long have you known... - You're repulsive.
- Kemudian berapa lama awak tahu... - Awak menjijikkan.
What?
apa?
You knew all along and pretended you didn't know.
Anda tahu selama ini dan berpura-pura tidak tahu.
That's so repulsive.
Itu sangat menjijikkan.
Then what was this trip about?
Lalu tentang apa perjalanan ini?
What, you wanted to give me charity?
Apa, awak mahu memberi saya sedekah?
Don't worry.
jangan risau.
I didn't spend enough to call it charity.
Saya tidak berbelanja cukup untuk menyebutnya sedekah.
I said I don't buy worthless things.
Saya kata saya tidak membeli barang yang tidak bernilai.
Eun Sang.
Eun Sang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I guess I was being oblivious.
Saya rasa saya lalai.
I'll get out of your way now.
Saya akan pergi dari cara awak sekarang.
So you can stop wasting money on me.
Jadi anda boleh berhenti membazirkan wang untuk saya.
You two have a great time.
Anda berdua mempunyai masa yang hebat.
- Hey, where are you going? - Just forget it. Let her go.
- Hei, awak nak pergi mana? - Lupakan saja. lepaskan dia.
Come on. Why did you say something so cruel?
Ayuh. Mengapa anda mengatakan sesuatu yang sangat kejam?
And I suppose you were so much nicer?
Dan saya rasa anda lebih baik?
Gosh, okay, fine. Hold on.
Ya ampun, baiklah. Bertahanlah.
Ji Song!
Ji Song!
Ji Song?
Ji Song?
Fine. Go on!
baiklah. Teruskan!
Think you're the only ones leaving? I'm out of here too!
Fikirkan anda sahaja yang pergi? Saya keluar dari sini juga!
Unbelievable.
sukar dipercayai.
She's not even picking up. Goodness.
Dia tak angkat pun. Kebaikan.
It's raining...
Hujan turun...
Of all the times for it to rain! Seriously!
Sepanjang masa untuk hujan! Serius!
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What?
apa?
Hey!
Hei!
Hey, Ji Song!
Hei, Ji Song!
Ji Song! Hey! What?
Ji Song! Hei! apa?
Wait! Hey!
Tunggu! Hei!
Gosh, I can't believe her!
Astaga, saya tidak percaya dia!
Hello.
Hello.
Where can I take you?
Mana boleh saya bawa awak?
That car up there... What?
Kereta di atas sana... Apa?
Gosh, it's already gone.
Gosh, ia sudah hilang.
Darn it.
sial.
- Ma'am. - Yes?
- Puan. - Ya?
- Where to, ma'am? - Right...
- Ke mana, puan? - Betul...
Just a moment.
sekejap sahaja.
Gosh...
Aduh...
Yes, Mount Deokju, please.
Ya, Gunung Deokju, tolong.
(You are now entering Mount Deokju National Park.)
(Anda kini memasuki Taman Negara Gunung Deokju.)
Gosh, I can't see a single thing! Darn it.
Astaga, aku tak nampak satu benda pun! sial.
Come on, please pick up.
Jom, tolong angkat.
Hey, Kim Ji Song! Why aren't you answering your phone?
Hei, Kim Ji Song! Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Probably because this isn't Ji Song.
Mungkin kerana ini bukan Ji Song.
- Wait, Eun Sang? - Ji Song and I switched phones.
- Tunggu, Eun Sang? - Ji Song dan saya bertukar telefon.
Because of our stupid, similar keychains.
Kerana rantai kunci kami yang bodoh dan serupa.
Is that any reason not to answer the phone?
Adakah itu alasan untuk tidak menjawab telefon?
Whatever. I'm already at Mount Deokju.
apapun. Saya sudah berada di Gunung Deokju.
If you have any conscience at all, you'll get over here.
Jika anda mempunyai sebarang hati nurani, anda akan pergi ke sini.
My conscience took a job in the Middle East a long time ago.
Hati nurani saya telah lama bekerja di Timur Tengah.
If you find that brat, tell her to bring me my phone.
Kalau awak jumpa budak tu, suruh dia bawa telefon saya.
Hello? Gosh, Kang Eun Sang!
Hello? Astaga, Kang Eun Sang!
Darn it.
sial.
Gosh, why'd she leave the car? Does she expect me to drive it home?
Astaga, kenapa dia tinggalkan kereta? Adakah dia mengharapkan saya untuk memandu pulang?
Gosh...
Aduh...
(Eun Sang, Da Hae, and Ji Song's trip)
(Perjalanan Eun Sang, Da Hae dan Ji Song)
(Kim Ji Sang)
(Kim Ji Sang)
(Eun Sang, Da Hae, and Ji Song's trip)
(Perjalanan Eun Sang, Da Hae dan Ji Song)
(Eun Sang)
(Eun Sang)
Hey, Kim Ji Song! Where are you?
Hei, Kim Ji Song! awak kat mana?
How did you know it was me right away?
Bagaimana anda tahu itu saya serta-merta?
Cut the crap!
Potonglah!
I'm at Mount Deokju, so get here now.
Saya di Gunung Deokju, jadi pergi ke sini sekarang.
Are you really going to ruin our trip like this?
Adakah anda benar-benar akan merosakkan perjalanan kami seperti ini?
The trip isn't ruined, my heart is. So, I'm afraid that's not happening.
Perjalanan tidak rosak, hati saya. Jadi, saya takut perkara itu tidak berlaku.
Hey! You were the one who planned this.
Hei! Awak yang merancang ini.
I came all the way here because you planned it!
Saya datang jauh ke sini kerana awak merancangnya!
Sorry, but this is Eun Sang's phone, so I can't talk for long.
Maaf, tetapi ini telefon Eun Sang, jadi saya tidak boleh bercakap lama.
She'll nitpick about something for that.
Dia akan memilih sesuatu untuk itu.
I'm just a nobody to her anyway!
Saya cuma bukan sesiapa bagi dia!
Darn it, hey!
Sial, hei!
Gosh, I can't with them. Seriously.
Astaga, saya tidak boleh bersama mereka. Serius.
Now what? Which way am I supposed to go?
Sekarang apa? Jalan mana yang patut saya pergi?
This is insane...
Ini gila...
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
- Hello? - Why didn't you text me back?
- Hello? - Kenapa awak tidak menghantar mesej kepada saya semula?
Right.
Betul.
It totally slipped my mind.
Ia benar-benar tergelincir dalam fikiran saya.
They just issued a heavy rain warning.
Mereka hanya mengeluarkan amaran hujan lebat.
You didn't go to the mountains, did you?
Anda tidak pergi ke gunung, bukan?
Are you seriously on a mountain right now?
Adakah anda serius di atas gunung sekarang?
Help me.
Tolong saya.
Da Hae!
Kemarilah!
And so...
Dan sebagainya...
and she called me pathetic...
dan dia memanggil saya menyedihkan...
and that I was just pitiful...
dan saya cuma kasihan...
- She was so awful. - Ji Song. Don't cry.
- Dia sangat mengerikan. - Ji Song. jangan menangis.
- But you keep breaking up. - What?
- Tapi awak terus putus cinta. - Apa?
It's because this is Eun Sang's phone.
Ini kerana telefon Eun Sang.
She must be on the cheapest data plan.
Dia mesti menggunakan pelan data termurah.
There's barely any data left.
Hampir tiada data yang tinggal.
I'll use her data, then cut her off.
Saya akan menggunakan datanya, kemudian memotongnya.
Cut her off?
Potong dia?
I won't hang out with her anymore.
Saya tidak akan bergaul dengannya lagi.
Because I was nice and admired her, she thinks I have no worries...
Kerana saya baik dan mengaguminya, dia fikir saya tidak perlu risau...
From now on, I'm ignoring her, even at work.
Mulai sekarang, saya mengabaikannya, walaupun di tempat kerja.
Then...
Kemudian...
What if you quit your job? Just quit.
Bagaimana jika anda berhenti kerja? Berhenti sahaja.
Quit and just hang out with me. It'll be fun.
Berhenti dan hanya bergaul dengan saya. Ia akan menjadi menyeronokkan.
We can go see the flowers in spring.
Kita boleh pergi melihat bunga pada musim bunga.
How?
Bagaimana?
- What? - No, I mean,
- Apa? - Tidak, maksud saya,
I'd love to hang out with you,
Saya suka bergaul dengan awak,
but if I quit my job, where are we going to get the money?
tetapi jika saya berhenti kerja, di mana kita akan mendapatkan wang?
Wait, are you saying we don't need to rely on a salary...
Tunggu, adakah anda mengatakan kita tidak perlu bergantung pada gaji...
because you have passive income or something?
kerana anda mempunyai pendapatan pasif atau sesuatu?
I just learned this yesterday.
Saya baru belajar ini semalam.
Currently, there's high inflation and low growth.
Pada masa ini, terdapat inflasi yang tinggi dan pertumbuhan yang rendah.
A ten-dollar bill we save this year...
Bil sepuluh dolar yang kami simpan tahun ini...
could be worth less than half that by next year.
boleh bernilai kurang daripada separuh itu menjelang tahun depan.
Just trying to save a little here and there...
Cuma nak simpan sikit sana sini...
Wei Lin, you...
Wei Lin, awak...
did you buy a watch?
adakah anda membeli jam tangan?
What? You noticed?
apa? Awak perasan?
Nice, right? Want to get matching ones?
Bagus, kan? Ingin mendapatkan yang sepadan?
Matching couple's watches. Together?
Padanan jam tangan pasangan. bersama?
Together, my foot.
Bersama-sama, kaki saya.
Seriously? Aren't you worried about the coming wave of inflation at all?
Serius? Tidakkah anda bimbang tentang gelombang inflasi yang akan datang sama sekali?
- Ji Song, I don't like nagging. - What? Nagging?
- Ji Song, saya tidak suka mengomel. - Apa? mengomel?
Always new bags, shoes, and wallets...
Beg, kasut dan dompet sentiasa baharu ...
Where do you get the money for that?
Di mana anda mendapat wang untuk itu?
Who knows what the future holds?
Siapa tahu apa masa depan?
How could you waste your money like that?
Bagaimana anda boleh membazirkan wang anda seperti itu?
Whenever I see you, it's like a dam breaks...
Setiap kali saya melihat awak, ia seperti empangan pecah...
and the nagging just comes pouring out.
dan omelan itu datang mencurah-curah.
So that's what it was.
Jadi itulah yang berlaku.
For the nagging to just come pouring out like that,
Untuk omelan yang mencurah-curah seperti itu,
it must mean I really care about you.
ia mesti bermakna saya sangat mengambil berat tentang awak.
(Namhae Bus Terminal, Yongju Village)
(Terminal Bas Namhae, Kampung Yongju)
(Mount Deokju)
(Gunung Deokju)
Jung Da Hae.
Jung Da Hae.
If I was going to die like this anyway,
Jika saya akan mati seperti ini,
why did I bother saving money every month?
kenapa saya bersusah payah menyimpan wang setiap bulan?
Ms. Round! Snap out of it!
Cikgu Bulat! Keluar dari itu!
Ms. Round!
Cikgu Bulat!
Mr. Ko?
Encik Ko?
You can't die out here! Get a grip!
Anda tidak boleh mati di sini! Dapatkan pegangan!
You, worried about me? That's a first.
Awak, risaukan saya? Itu yang pertama.
Is this a dream?
Adakah ini mimpi?
If you die,
Jika anda mati,
I'll have no one to pick on at work.
Saya tidak akan mempunyai sesiapa untuk dipilih di tempat kerja.
Da Hae!
Kemarilah!
Da Hae, you need to snap out of it. You can't die here.
Da Hae, awak perlu keluar dari situ. Anda tidak boleh mati di sini.
- Da Hee? - Even if life seems worthless,
- Da Hee? - Walaupun hidup kelihatan tidak berharga,
even if you feel like you're in the gutter,
walaupun anda rasa seperti berada di dalam longkang,
you can never give up.
anda tidak boleh berputus asa.
Is she trying to insult me?
Adakah dia cuba menghina saya?
I'm sorry, Da Hae. I didn't mean any harm.
Saya minta maaf, Da Hae. Saya tidak bermaksud apa-apa bahaya.
That felt pretty malicious to me.
Itu terasa agak berniat jahat kepada saya.
Hey, you can't fall asleep.
Hei, awak tidak boleh tidur.
Instead of me,
Daripada saya,
think about the person you really want to see right now.
fikirkan tentang orang yang anda mahu jumpa sekarang.
Why don't you think of that person?
Mengapa anda tidak memikirkan orang itu?
Maybe that will help.
Mungkin itu akan membantu.
Someone I want to see?
Seseorang yang saya mahu jumpa?
Jung Da Hae.
Jung Da Hae.
What is this now?
Apa ini sekarang?
Even Dr. Ham now?
Malah Dr Ham sekarang?
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Can you get up?
Bolehkah anda bangun?
No.
Tidak.
Get on my back.
Naik belakang saya.
Gosh, darn it.
Astaga, sial.
My conscience...
hati nurani saya...
picked a really bad time to show up.
memilih masa yang sangat teruk untuk muncul.
Gosh, you've got to be kidding me.
Astaga, awak mesti bergurau dengan saya.
Where is Da Hae? She's not even answering her phone.
Mana Da Hae? Dia tidak menjawab telefonnya.
Darn it.
sial.
(Assistant Manager Jo)
(Penolong Pengurus Jo)
Gosh, why is she calling now?
Astaga, kenapa dia telefon sekarang?
(Assistant Manager Jo Su Jin)
(Penolong Pengurus Jo Su Jin)
Hello? Is this Kim Ji Song?
Hello? Adakah ini Kim Ji Song?
This isn't her.
Ini bukan dia.
Isn't this Kim Ji Song's phone?
Bukankah ini telefon Kim Ji Song?
Well, it is her phone.
Nah, itu telefon dia.
What is that supposed to mean?
Apakah yang dimaksudkan itu?
So is it her or not?
Jadi adakah dia atau tidak?
- I'm so busy too. Darn it. - Just tell me. I'll pass it along.
- Saya juga sibuk. sial. - Beritahu saya. Saya akan menyampaikannya.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
Can you ask Kim Ji Song where this month's account chart is?
Bolehkah anda bertanya kepada Kim Ji Song di mana carta akaun bulan ini?
Also, ask if Mr. Ko got the corporate card expense report.
Juga, tanya sama ada Encik Ko mendapat laporan perbelanjaan kad korporat.
Mr. Ko is on vacation today.
Encik Ko bercuti hari ini.
The nerve, taking a day off when even the new hires haven't yet.
Keberanian, mengambil cuti sehari walaupun pekerja baru belum lagi.
- I'm not doing that. - What?
- Saya tidak melakukan itu. - Apa?
You should watch your own attitude.
Anda harus menjaga sikap anda sendiri.
What gives you the right to call and cuss me out?
Apa yang memberi anda hak untuk memanggil dan mengutuk saya?
Do you have a mouth full of razors?
Adakah anda mempunyai mulut yang penuh dengan pisau cukur?
Excuse me?
maafkan saya?
And another thing. Is vacation just for Mr. Ko?
Dan satu lagi perkara. Adakah percutian hanya untuk Encik Ko?
Kim Ji Song's on vacation too!
Kim Ji Song juga sedang bercuti!
You have no manners calling someone on their day off about work.
Anda tidak mempunyai adab memanggil seseorang pada hari cuti mereka tentang kerja.
Were you raised in a barn?
Adakah anda dibesarkan di kandang?
Listen to you. Seriously, who is this?
Dengar cakap awak. Serius, siapa ini?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
I'm Kim Ji Song's mother!
Saya ibu Kim Ji Song!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
This trip has been absolutely perfect.
Perjalanan ini benar-benar sempurna.
What are you, a masochist?
Apa awak, masokis?
You were stranded, and you're saying this was the best?
Anda terkandas, dan anda mengatakan ini adalah yang terbaik?
I'm serious.
Saya serius.
Ji Song and Eun Sang had a fight, so things got a little rocky,
Ji Song dan Eun Sang bergaduh, jadi keadaan menjadi agak sukar,
but on the whole, it's all been great.
tetapi secara keseluruhannya, semuanya hebat.
And now, to top it all off, this dream is just perfect.
Dan sekarang, untuk mengatasi semuanya, impian ini sangat sempurna.
A dream?
Mimpi?
You're supposed to be in Seoul,
Anda sepatutnya berada di Seoul,
but you're right here in front of me.
tapi awak ada kat sini depan saya.
What else could this be but a dream?
Apa lagi yang mungkin ini selain mimpi?
I need to wake up.
Saya perlu bangun.
Come on.
Ayuh.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
If it's a dream, why do you want to wake up?
Kalau mimpi kenapa nak bangun?
Am I not even allowed to be in your dreams, Da Hae?
Adakah saya tidak dibenarkan berada dalam mimpi awak, Da Hae?
- No, it's not like that. - Then what is it?
- Tidak, ia bukan seperti itu. - Kemudian apa itu?
It's just that on this trip,
Cuma dalam perjalanan ini,
I realized how fun spending money is.
Saya menyedari betapa seronoknya membelanjakan wang.
It was just so fun to spend without a care in the world.
Ia sangat menyeronokkan untuk berbelanja tanpa peduli di dunia.
Now that I know that feeling...
Sekarang saya tahu perasaan itu...
But still, I want to savor this dream of you.
Tetapi, saya mahu menikmati impian anda ini.
What?
apa?
You, Dr. Ham,
Anda, Dr. Ham,
dreaming of you is a special treat I have to save up for these days.
mengimpikan awak adalah satu layanan istimewa yang perlu saya simpan untuk hari ini.
Even thinking about you, I feel like I have to ration it,
Walaupun memikirkan tentang anda, saya rasa saya perlu mencatunya,
so I only let myself do it a little bit at a time.
jadi saya hanya membiarkan diri saya melakukannya sedikit demi sedikit.
If my heart races too much at once, I'm worried it'll be bad for me.
Jika jantung saya berdegup kencang sekali, saya bimbang ia akan menjadi buruk untuk saya.
So I do make your heart race.
Jadi saya buat jantung awak berdegup kencang.
Of course you do.
Sudah tentu anda lakukan.
Because you're so darn handsome.
Kerana awak sangat kacak.
You're something else.
Awak lain.
Oh, no! I have to wake up now, for real!
Oh, tidak! Saya perlu bangun sekarang, sebenarnya!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
- Wait, Da Hae, my neck! - Let me wake up.
- Tunggu, Da Hae, leher saya! - Biar saya bangun.
- My neck! - Let me go!
- Leher saya! - Biarkan saya pergi!
My neck! Da Hae, my neck!
leher saya! Da Hae, leher saya!
My tailbone...
tulang ekor saya...
What?
apa?
This is a dream, so why do I hurt too?
Ini mimpi, jadi kenapa saya sakit hati juga?
Dr. Ham. Is this for real?
Dr Ham. Adakah ini sebenarnya?
(Recent Call: Assistant Manager Jo)
(Panggilan Terkini: Penolong Pengurus Jo)
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
You think I'm the insane one? Not Assistant Manager Jo?
Awak fikir saya yang gila? Bukan Penolong Pengurus Jo?
You're the one who just flipped out on Ms. Jo with my phone.
Awak yang baru membodek Cik Jo dengan telefon saya.
Hey, how is that my fault?
Hei, bagaimana salah saya?
You shouldn't call staff on vacation about work-related stuff.
Anda tidak sepatutnya memanggil kakitangan bercuti tentang perkara berkaitan kerja.
It's totally out of line.
Ia benar-benar terkeluar dari garisan.
- But I'm an O.O. - So what if you are?
- Tetapi saya seorang OO - Jadi bagaimana jika anda?
An O.O is an indefinite contract.
OO ialah kontrak yang tidak ditentukan.
We're not treated like regular staff.
Kami tidak dilayan seperti kakitangan biasa.
Our raises are different, and so are the holiday bonuses.
Kenaikan gaji kami berbeza, begitu juga dengan bonus percutian.
During the holidays, you guys complained about getting...
Semasa cuti, anda mengeluh kerana mendapat...
a measly fifty-dollar gift card, right?
kad hadiah lima puluh dolar yang sedikit, bukan?
An O.O. like me? I don't even get that.
Seorang OO seperti saya? Saya tidak faham itu.
With things being the way they are, do you really think I can afford to,
Dengan keadaan seperti itu, adakah anda benar-benar fikir saya mampu,
and raise chaos like you just did?
dan menimbulkan huru-hara seperti yang anda lakukan?
Hey, if that's your situation,
Hei, jika itu keadaan anda,
isn't that all the more reason you should get into crypto?
bukankah itu lebih banyak sebab anda perlu masuk ke dalam kripto?
Darn that stupid... What? What did you say?
Sialan bodoh itu... Apa? awak cakap apa?
If I get into your crypto, what then?
Jika saya masuk ke dalam crypto anda, bagaimana?
Will I get invited to the group chat?
Adakah saya akan dijemput ke sembang kumpulan?
You'll stop caring about it.
Anda akan berhenti mengambil berat tentangnya.
Once you start making real money,
Sebaik sahaja anda mula membuat wang sebenar,
you won't care if they invite you to some stupid group chat.
anda tidak akan peduli jika mereka menjemput anda ke sembang kumpulan yang bodoh.
Your life is more than that chatroom,
Hidup anda lebih daripada ruang sembang itu,
in a much bigger and brighter world.
dalam dunia yang lebih besar dan cerah.
Sure, it is.
Sudah tentu, ia adalah.
You want to talk about brilliant? That would be Wei Lin's eyes.
Anda mahu bercakap tentang cemerlang? Itu akan menjadi mata Wei Lin.
And the way his teeth gleam when he laughs.
Dan cara giginya berkilauan apabila dia ketawa.
Are you that obsessed with looks?
Adakah anda begitu taksub dengan rupa?
Good looks don't last forever.
Ketampanan tidak kekal selamanya.
Even if Wei Lin is a pathetic human being.
Walaupun Wei Lin adalah manusia yang menyedihkan.
He's the man I snagged amid a global shortage of handsome men, all right?
Dia lelaki yang saya tangkap di tengah kekurangan lelaki kacak di seluruh dunia, kan?
He's a diamond. During Stagflation, you couldn't buy him for any price!
Dia berlian. Semasa Stagflasi, anda tidak boleh membelinya untuk sebarang harga!
You...
awak...
You little brat.
Budak kecil.
You've been studying.
Anda telah belajar.
(High Inflation)
(Inflasi Tinggi)
Shining down on me
Menyinari saya
(High Inflation, Low Growth)
(Inflasi Tinggi, Pertumbuhan Rendah)
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
My gosh.
Ya ampun.
My gosh!
Ya ampun!
I feel like a proud mom whose kid went from 300th to 299th.
Saya berasa seperti seorang ibu yang bangga yang anaknya pergi dari ke-300 kepada ke-299.
I'm so proud of you. You amazing little brat.
Saya sangat bangga dengan awak. Anda budak kecil yang menakjubkan.
Get away from me. Get away!
pergi jauh dari saya. pergi jauh!
My brilliant brat!
Anak lelaki saya yang cemerlang!
Hey, hold on tight!
Hei, pegang erat-erat!
Let me go!
lepaskan saya!
You think I'm just going to let go?
Awak fikir saya akan lepaskan sahaja?
I would if I were you!
Saya akan jika saya adalah anda!
That's real noble of you. You disloyal little brat.
Sungguh mulia kamu. Anda anak nakal yang tidak setia.
We're both going to fall! Eun Sang!
Kita berdua akan jatuh! Eun Sang!
Ji Song!
Ji Song!
And what is this supposed to be?
Dan apakah ini sepatutnya?
- Hey, hurry up... - Eun Sang!
- Hei, cepat... - Eun Sang!
- Hurry!
- Cepat!
Da Hae.
Da Hae.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Hey, questions later. Just pull!
Hei, soalan kemudian. Tarik sahaja!
- One, two, three! - Two, three!
- Satu, dua, tiga! - Dua, tiga!
What in the world?
Apa dalam dunia?
Hey. Are vacations always this eventful?
Hei. Adakah percutian sentiasa meriah?
Exactly. Next time, we're taking the train...
Tepat sekali. Lain kali, kita naik kereta api...
you mentioned to us.
anda sebutkan kepada kami.
And watch the dinner show in one piece.
Dan menonton persembahan makan malam dalam satu bahagian.
But I think I must've hit my head when I fell.
Tetapi saya rasa saya mesti terhantuk kepala saya apabila saya jatuh.
Because now I'm starting to see things.
Kerana sekarang saya mula melihat sesuatu.
Isn't that Dr. Ham?
Bukankah itu Dr. Ham?
Of all people to run into here, it has to be my boss.
Daripada semua orang yang terserempak ke sini, ia mesti bos saya.
- What kind of nightmare is this? - Are you all okay?
- Mimpi ngeri apakah ini? - Adakah anda semua baik-baik saja?
Good grief, what is it with you?
Sedih, ada apa dengan awak?
He's talking to us!
Dia bercakap dengan kita!
Of course I am. I was asking if you're okay.
Sudah tentu saya. Saya bertanya sama ada awak okey.
I thought I was dreaming until a second ago, too.
Saya fikir saya bermimpi sehingga satu saat yang lalu juga.
Alright!
Baiklah!
Let's get it together and just do what we practiced.
Mari kita bersama-sama dan lakukan apa yang kita amalkan.
It's about to come up.
Ia akan datang.
There it is! It's up!
Itu dia! dah bangun!
What are you doing? Get up! Come on, let's do this!
awak buat apa? bangun! Ayuh, mari kita lakukan ini!
Come on, you know the one. The thing we did that one time.
Ayuh, anda tahu yang satu. Perkara yang kami lakukan suatu ketika dahulu.
The routine we practiced.
Rutin yang kami amalkan.
Put your hands up!
Angkat tangan anda!
Come on! Put your hands up!
Ayuh! Angkat tangan anda!
- Put your, put your hands up! - Right!
- Angkat, angkat tangan! - Betul!
- Okay! - Put your hands up!
- Okay! - Angkat tangan anda!
- Jump!
- Lompat!
- Over here!
- Di sini!
(Namhae Jin Clinic)
(Klinik Namhae Jin)
Eun Sang! Are you awake? Are you feeling okay?
Eun Sang! Awak dah bangun ke? Adakah anda berasa sihat?
What? What happened?
apa? Apa yang berlaku?
I got hurt and Ji Song fell, so why are you the one who fainted?
Saya cedera dan Ji Song jatuh, jadi kenapa awak yang pengsan?
- I fainted? - Yes.
- Saya pengsan? - Ya.
The rescuers on the helicopter said...
Penyelamat di helikopter itu berkata...
your cochlea and the part that handles your sense of balance...
koklea anda dan bahagian yang mengendalikan deria keseimbangan anda...
are weak, so you could suddenly pass out like that.
lemah, jadi tiba-tiba anda boleh pengsan seperti itu.
In English? So why exactly did I pass out?
dalam bahasa Inggeris? Jadi kenapa sebenarnya saya pengsan?
- It's because you're old. - Darn it.
- Ini kerana awak sudah tua. - Sial.
You had us worried.
Awak buat kami risau.
I thought you were going to die.
Saya fikir awak akan mati.
Like I'd die... Hey, let go of me.
Seperti saya akan mati... Hei, lepaskan saya.
You were right about everything.
Anda betul tentang segala-galanya.
I'm a complete and total mess. Nothing in my life has gone right.
Saya benar-benar huru-hara. Tiada apa-apa dalam hidup saya yang berjalan lancar.
Where's this suddenly coming from?
Dari mana tiba-tiba datang?
Hey, I wasn't that harsh, was I?
Hei, saya tidak begitu keras, bukan?
That's why...
sebab tu...
That's why I hated the idea of crypto.
Itulah sebabnya saya membenci idea kripto.
You guys are all I have.
Kamu semua yang saya ada.
But then you...
Tetapi kemudian anda...
kept leaving me behind,
terus tinggalkan aku,
and it felt like you were taking off without me.
dan rasanya anda berlepas tanpa saya.
That's the whole point.
Itulah keseluruhannya.
We want you to do it with us.
Kami mahu anda melakukannya dengan kami.
But I'm scared.
Tapi saya takut.
- What? - That my life...
- Apa? - Bahawa hidup saya...
is so messed up that I have to cling to a fad like that,
sangat kacau sehingga saya harus berpegang pada trend seperti itu,
admitting that it's ruined.
mengakui bahawa ia telah rosak.
That's what scares me.
Itu yang menakutkan saya.
We do this so we don't get ruined, not because we are ruined.
Kita buat ini supaya kita tidak rosak, bukan kerana kita rosak.
But my life is ruined!
Tetapi hidup saya hancur!
It is ruined, so why are you arguing?
Ia rosak, jadi mengapa anda bertengkar?
It's a disaster. A total, undeniable dumpster fire.
Ia adalah bencana. Kebakaran tong sampah yang tidak dapat dinafikan.
Do you have any idea how high my credit card bill is this month?
Adakah anda tahu berapa tinggi bil kad kredit saya bulan ini?
What, from the surfboard? Come on, you only bought one thing.
Apa, dari papan luncur? Ayuh, anda hanya membeli satu perkara.
Why are you being so dramatic...
Kenapa awak terlalu dramatik...
- Right. - I also bought a rash guard for it.
- Betul. - Saya juga membeli pelindung ruam untuknya.
And a pair of shoes,
Dan sepasang kasut,
and a hat,
dan topi,
and a bag.
dan beg.
See? It's not one thing. Why do you keep saying that?
Nampak? Ia bukan satu perkara. Kenapa awak terus cakap macam tu?
And when I snapped out of it, I'd booked a flight to Guam, too.
Dan apabila saya berhenti, saya telah menempah penerbangan ke Guam juga.
Oh, dear.
Oh, sayang.
The thing is...
Perkara itu...
I've been crashing at a 24-hour spa for the last three days.
Saya telah terhempas di spa 24 jam selama tiga hari yang lalu.
- Da Hae. - Yes?
- Ya. - Ya?
- Up my dose on the sedative. - What?
- Tingkatkan dos saya pada ubat penenang. - Apa?
Just knock me out. Or I'm going to strangle her.
Ketuk saya sahaja. Atau saya akan mencekiknya.
Okay, hold on. Got it.
Okay, tunggu. faham.
Who told you to spend that much money?
Siapa suruh awak habiskan duit sebanyak itu?
Save the lecture. I don't want to hear it.
Simpan kuliah. Saya tidak mahu mendengarnya.
Right back at you!
Kembali kepada anda!
Hey, knock it off! This is a hospital. Be quiet.
Hei, hentikan! Ini adalah hospital. Diamlah.
What's become of my life? What am I going to do?
Apa dah jadi dengan hidup saya? Apa yang saya akan buat?
Hey, be quiet!
Hei, diamlah!
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Hey, you. Seriously.
Hei, awak. Serius.
Do you have to act like a five-year-old?
Adakah anda perlu bertindak seperti kanak-kanak berumur lima tahun?
Why do you keep treating me like I'm five?
Kenapa awak terus layan saya seperti saya berumur lima tahun?
You, Kim Ji Song.
Awak, Kim Ji Song.
Because I...
Kerana saya...
know a five-year-old who's the spitting image of you.
tahu seorang kanak-kanak berusia lima tahun yang merupakan imej meludah anda.
How about I tell you her story while the drugs kick in?
Bagaimana kalau saya memberitahu anda kisahnya semasa dadah mula masuk?
This kid...
budak ni...
is a little girl who just turned five.
ialah seorang gadis kecil yang baru berusia lima tahun.
(Fairy Calia)
(Fairy Calia)
She was just starting to learn to write,
Dia baru mula belajar menulis,
but she couldn't quite spell her own name correctly.
tetapi dia tidak dapat mengeja namanya sendiri dengan betul.
- She'd always get one letter wrong. - It's so hot.
- Dia selalu tersilap satu huruf. - Ia sangat panas.
So her name,
Jadi namanya,
- which was Ji Sang... - What's this?
- yang mana Ji Sang... - Apa ini?
Did you write your name?
Adakah anda menulis nama anda?
One day, it would come out as "Ji Seung,"
Suatu hari, ia akan keluar sebagai "Ji Seung,"
and another day, it'd even become "Ji Song."
dan pada hari lain, ia akan menjadi "Ji Song."
When did our little girl's name become Ji Song?
Bilakah nama gadis kecil kita menjadi Ji Song?
I guess we'll have to call you Ji Song from now on.
Saya rasa kita perlu memanggil awak Ji Song mulai sekarang.
Once she learned...
Setelah dia belajar...
- to write her name, - Kim Ji Song.
- untuk menulis namanya, - Kim Ji Song.
her parents had promised to take her to an amusement park.
ibu bapanya telah berjanji untuk membawanya ke taman hiburan.
Her dad was a truck driver,
Ayahnya seorang pemandu lori,
and her mom was always busy cleaning grills at a restaurant,
dan ibunya sentiasa sibuk membersihkan gril di sebuah restoran,
so they didn't have much time to spend with her.
jadi mereka tidak mempunyai banyak masa untuk meluangkan masa bersamanya.
So in her little mind,
Jadi dalam fikiran kecilnya,
if she could just get her name right,
jika dia boleh mendapatkan namanya dengan betul,
she thought she could finally spend a lot of time with her mom and dad.
dia fikir dia akhirnya boleh menghabiskan banyak masa dengan ibu dan ayahnya.
(Kim Ji Si)
(Kim Ji Si)
We left half an hour ago, and it's already this backed up.
Kami pergi setengah jam yang lalu, dan ia sudah disandarkan.
Wednesday?
Rabu?
My husband works on Wednesdays, so I have to watch our kid.
Suami saya bekerja pada hari Rabu, jadi saya perlu mengawasi anak kami.
What about Friday? Okay.
Bagaimana dengan hari Jumaat? Okay.
Ji Sang. That's dangerous. Sit down. Sit up.
Ji Sang. Itu bahaya. Duduklah. Duduk.
Ji Sang, sit up straight.
Ji Sang, duduk tegak.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
Okay, I'll see you then. What about the pay?
Baiklah, saya akan jumpa awak nanti. Bagaimana dengan gaji?
As long as the hourly rate is good, I'm fine with it.
Selagi kadar setiap jam adalah baik, saya tidak apa-apa.
So on the days...
Jadi pada hari-hari...
when it looked like she'd finally written her name right,
apabila nampaknya dia akhirnya menulis namanya dengan betul,
the poor parents' hearts would just sink.
hati ibu bapa yang miskin akan tenggelam begitu sahaja.
This stroke sticks out a bit too much here.
Pukulan ini menonjol agak terlalu banyak di sini.
And this looks more like a circle than a square.
Dan ini kelihatan lebih seperti bulatan daripada segi empat sama.
- Right. Darn it. - And from then on,
- Betul. sial. - Dan sejak itu,
- That was so close. It's such a shame. - they'd find fault with...
- Itu sangat dekat. Sungguh memalukan. - mereka akan mencari kesalahan...
- Nope. Try again. - whatever she wrote.
- Tidak. Cuba lagi. - apa sahaja yang dia tulis.
Apparently, the kid would even sob in her sleep sometimes.
Nampaknya, kanak-kanak itu kadang-kadang menangis teresak-esak dalam tidurnya.
Now, don't you go crying over something like that.
Sekarang, jangan menangis kerana sesuatu seperti itu.
It was just one stroke.
Ia hanya satu pukulan.
Just one little stroke was drawn wrong.
Hanya satu pukulan kecil yang dilukis salah.
It's not that we don't want to go, it's just...
Bukan kami tidak mahu pergi, cuma...
Maybe we should try to make time?
Mungkin kita patut cuba meluangkan masa?
We should. She wants to go so badly.
Kita sepatutnya. Dia mahu pergi begitu teruk.
Then one day,
Kemudian pada suatu hari,
it was raining hard, just like today.
hujan turun dengan lebat, sama seperti hari ini.
The little girl breathed on the window...
Gadis kecil itu bernafas di tingkap...
and wrote her name in the fog.
dan menulis namanya dalam kabut.
Kim Ji Sang.
Kim Ji Sang.
Perfectly, without a single mistake.
Sempurna, tanpa satu kesilapan.
Finally.
Akhirnya.
So? Did they go to the amusement park?
Jadi? Adakah mereka pergi ke taman hiburan?
They must have gone after that, right?
Mereka mesti pergi selepas itu, bukan?
No.
Tidak.
They couldn't.
Mereka tidak boleh.
Why not?
kenapa tidak
Because they saw it in the car on their way back from burying her.
Kerana mereka melihatnya di dalam kereta dalam perjalanan pulang dari mengebumikannya.
(Kim Ji Sang)
(Kim Ji Sang)
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
Her preschool bus crashed into a guardrail.
Bas prasekolahnya merempuh pagar pembatas.
If only they'd had a little more time,
Sekiranya mereka mempunyai sedikit masa lagi,
they would've had so many chances to praise her.
mereka akan mempunyai begitu banyak peluang untuk memujinya.
If only they'd had more money,
Sekiranya mereka mempunyai lebih banyak wang,
she could have had so many more wonderful experiences.
dia boleh mempunyai banyak lagi pengalaman indah.
The mother, who regretted...
Ibu yang menyesal...
the moments she could never get back,
saat-saat dia tidak dapat kembali,
was just barely going through the motions of living.
hanya hampir tidak melalui gerakan hidup.
Until one day, like a miracle, she met them again.
Sehingga suatu hari, seperti satu keajaiban, dia bertemu mereka semula.
Those two little strokes.
Dua pukulan kecil itu.
They weren't failures.
Mereka bukan kegagalan.
They were just strokes that weren't finished yet.
Mereka hanya pukulan yang belum selesai.
They weren't drawn wrong.
Mereka tidak salah digambar.
They were just clumsy,
Mereka hanya kekok,
very slowly,
sangat perlahan,
and carefully drawn lines that were still a work in progress.
dan garisan yang dilukis dengan teliti yang masih dalam proses.
So you see, Kim Ji Song.
Jadi anda lihat, Kim Ji Song.
What makes you think you're a failure?
Apa yang membuatkan anda fikir anda gagal?
You have endless possibilities. You can be whatever you want to be.
Anda mempunyai kemungkinan yang tidak berkesudahan. Anda boleh menjadi apa sahaja yang anda mahu.
You're still a work in progress.
Anda masih dalam proses.
Isn't it a little premature...
Bukankah ia terlalu awal...
to call yourself a failure?
untuk memanggil diri anda gagal?
You're right.
awak betul.
It is.
Ia adalah.
I'm not ready to call myself a failure.
Saya tidak bersedia untuk menggelar diri saya gagal.
Listen,
Dengar,
I...
saya...
still don't know the first thing about crypto,
masih tidak tahu perkara pertama tentang crypto,
but I'll trust you and give it a shot.
tetapi saya akan mempercayai anda dan mencubanya.
And for once,
Dan untuk sekali,
I'm going to believe in the person who believes in me.
Saya akan percaya pada orang yang percaya pada saya.
I'll get into crypto too.
Saya akan masuk ke dalam crypto juga.
What?
apa?
Wait, don't tell me...
Tunggu, jangan beritahu saya...
the train has already left.
kereta api sudah bertolak.
- First, just download the app. - What?
- Mula-mula, muat turun sahaja aplikasinya. - Apa?
Once you create your account,
Sebaik sahaja anda membuat akaun anda,
I'll send you five of my coins. No, make that ten.
Saya akan menghantar lima syiling saya. Tidak, buat sepuluh itu.
That's worth around 8,700 dollars.
Itu bernilai sekitar 8,700 dolar.
Wait, can you really give me that much?
Tunggu, bolehkah anda memberi saya sebanyak itu?
Are you sure you don't mind?
Adakah anda pasti anda tidak keberatan?
Mind? Of course not. I call this a worthy indulgence.
Fikiran? Sudah tentu tidak. Saya memanggil ini satu kelonggaran yang layak.
Eun Sang...
Eun Sang...
Me too.
Saya juga.
I'll throw in five, too.
Saya akan melemparkan lima juga.
You guys...
kamu semua...
Forget 8,500 dollars.
Lupakan 8,500 dolar.
Let's make it 85,000 dollars. No, let's go for 100,000 dollars!
Jom jadikan 85,000 dolar. Tidak, mari dapatkan 100,000 dolar!
- To the moon!
- Ke bulan!
Huddle up, everyone. Come on.
Borak, semua orang. Ayuh.
- Here we go again. - Let's go! To the moon!
- Ini kita pergi lagi. - Jom pergi! Ke bulan!
- Oh, my.
- Oh, saya.
- To the moon! - Let's go! To the moon!
- Ke bulan! - Jom pergi! Ke bulan!
That's how it always was.
Begitulah selalunya.
Whenever I wanted something, the first thing I'd think was...
Setiap kali saya mahukan sesuatu, perkara pertama yang saya fikirkan ialah...
"Do I really need that right now?"
"Adakah saya benar-benar memerlukannya sekarang?"
The answer was always pretty much the same.
Jawapannya selalu hampir sama.
Maybe later.
Mungkin nanti.
Sometime down the road.
Kadang-kadang di jalan.
The easiest thing to deny myself was my own heart.
Perkara yang paling mudah untuk menafikan diri saya adalah hati saya sendiri.
But I decided not to do that anymore.
Tetapi saya memutuskan untuk tidak melakukannya lagi.
With these great people by my side, I'll let myself be completely happy.
Dengan orang-orang hebat di sisi saya, saya akan benar-benar gembira.
After all, we're all more than deserving of it.
Lagipun, kita semua lebih layak untuk mendapatkannya.
What is this?
Apakah ini?
They sure are having a great time in their own little bubble.
Mereka pasti berseronok dalam gelembung kecil mereka sendiri.
No, we're not.
Tidak, kami tidak.
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
The doors are opening.
Pintu sedang terbuka.
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
Maybe it's my first day back, but this feels a little awkward.
Mungkin ini hari pertama saya kembali, tetapi ini terasa sedikit janggal.
Are you sure it's not me that's making it awkward?
Adakah anda pasti bukan saya yang membuat ia janggal?
- Are you sulking? - Of course I am.
- Awak merajuk? - Sudah tentu saya.
- Why? - Because you shot me down.
- Kenapa? - Kerana awak menembak saya.
By saying we should just be friends.
Dengan mengatakan kita hanya perlu berkawan.
- Boo. - The doors are opening.
- Boo. - Pintu dibuka.
- The doors are closing. - Wait, hold on!
- Pintu ditutup. - Tunggu, tunggu!
Wait, this is the executive elevator.
Tunggu, ini lif eksekutif.
I should be the one who's baffled, not you.
Sepatutnya saya yang bingung, bukan awak.
Didn't you say you wanted to be friends?
Bukankah anda berkata anda mahu berkawan?
I did.
saya buat.
But how is wanting to be friends the same as rejecting you?
Tetapi bagaimana mahu berkawan sama dengan menolak anda?
You mean it isn't?
Maksud anda bukan?
Dr. Ham, you're...
Dr. Ham, awak...
way out of my league.
jalan keluar dari liga saya.
I get it, okay? I already got it.
Saya faham, okay? Saya sudah mendapatnya.
How many more times must I hear that?
Berapa kali lagi saya mesti mendengarnya?
Goodness.
Kebaikan.
Could you stop cutting me off? What are you, a conversation killer?
Bolehkah anda berhenti memotong saya? Apa awak, pembunuh perbualan?
Dr. Ham...
Dr Ham...
you really are an extraordinary person.
anda benar-benar seorang yang luar biasa.
You're cool and incredibly capable.
Anda hebat dan sangat berkebolehan.
But still, I want to see where this goes.
Tetapi masih, saya mahu melihat ke mana ini pergi.
With you, Dr. Ham.
Bersama awak, Dr. Ham.
I don't mean we should just remain friends.
Saya tidak bermaksud kita perlu kekal sebagai kawan.
I'm saying we should start as friends.
Saya katakan kita harus bermula sebagai kawan.
Whatever challenges come our way,
Walau apa pun cabaran yang datang,
I say we...
Saya katakan kita...
take it on.
terimalah.
Even if we get shipwrecked,
Walaupun kita akan karam,
let's treat it like an exciting adventure...
mari kita layan ia seperti pengembaraan yang menarik...
and enjoy it.
dan nikmatinya.
Together...
bersama-sama...
Gosh...
Aduh...
What?
apa?
I'd like that.
Saya mahu itu.
I said it's fine. Stranded, adventure, whatever.
Saya kata tidak apa-apa. Terkandas, pengembaraan, apa sahaja.
As long as I'm with you, Jung Da Hae.
Asalkan saya bersama awak, Jung Da Hae.
Why even ask when it's so obvious?
Mengapa perlu bertanya apabila ia sangat jelas?
Gosh...
Aduh...
Right.
Betul.
By the way, how did you get to Namhae that day?
By the way, macam mana awak sampai ke Namhae hari tu?
Well?
Nah?
- Remind me why we came to Namhae? - For a creative retreat.
- Ingatkan saya kenapa kita datang ke Namhae? - Untuk berundur kreatif.
You know how famous musicians, when they get writer's block,
Anda tahu bagaimana pemuzik terkenal, apabila mereka mendapat blok penulis,
they just take off for somewhere new and come back with timeless hits.
mereka hanya berlepas ke tempat baru dan kembali dengan hits abadi.
I guess it's not a bad approach.
Saya rasa ia bukan pendekatan yang buruk.
But we'll be back by Friday, right?
Tetapi kami akan kembali pada hari Jumaat, bukan?
I have to get to my part-time job. Don't you have that important thing?
Saya perlu pergi ke kerja sambilan saya. Adakah anda tidak mempunyai perkara penting itu?
With the Vietnam branch. That signing ceremony or whatever.
Dengan cawangan Vietnam. Majlis menandatangani itu atau apa sahaja.
Yes, of course, we'll be back by then.
Ya, sudah tentu, kami akan kembali pada masa itu.
It's important.
Ia penting.
- Let's take a picture over there! - I'll go ask someone.
- Jom tangkap gambar di sana! - Saya akan pergi bertanya kepada seseorang.
- It's so pretty! - What?
- Ia sangat cantik! - Apa?
Don't just say that. How about that over there?
Jangan cakap begitu sahaja. Bagaimana pula di sana?
- That one's good, right? - It seems okay, I guess.
- Itu bagus, kan? - Nampaknya okay, saya rasa.
Hello. Excuse me,
Hello. maafkan saya,
would you mind taking a picture for us?
sudikah anda mengambil gambar untuk kami?
You don't have to do all that.
Anda tidak perlu melakukan semua itu.
- This angle makes your legs longer. - Thank you.
- Sudut ini menjadikan kaki anda lebih panjang. - Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
- Have a safe trip. - Selfie time!
- Semoga selamat dalam perjalanan. - Masa selfie!
Selfie time!
masa selfie!
- You picked a great restaurant. - I know, right?
- Anda memilih restoran yang hebat. - Saya tahu, kan?
They sure know how to find a pricey, but tasty, spot.
Mereka pasti tahu cara mencari tempat yang mahal, tetapi lazat.
- What else should we order? - You guys want some shrimp?
- Apa lagi yang perlu kita pesan? - Kamu nak udang?
What? This place is famous for abalone.
apa? Tempat ini terkenal dengan abalone.
- Excuse me. - Yes?
- Maafkan saya. - Ya?
Can a customer treat everyone here?
Bolehkah pelanggan melayan semua orang di sini?
- Excuse me? - I'd like to buy...
- Maafkan saya? - Saya ingin membeli...
an order of abalone for all the tables.
pesanan abalon untuk semua meja.
He lay down flat on the ground just to get the shot.
Dia merebahkan diri di atas tanah hanya untuk mendapatkan pukulan.
Look at her, having fun.
Tengok dia, seronok.
Excuse me?
maafkan saya?
Hello.
Hello.
I just wanted to ask you something.
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
Yes?
ya?
Do you know of any clubs around here?
Adakah anda tahu mana-mana kelab di sekitar sini?
Like, a popular one with a good crowd?
Seperti, yang popular dengan orang ramai yang baik?
There are no clubs.
Tiada kelab.
They're all closed. So just go, okay? Go!
Mereka semua ditutup. Jadi pergi sahaja, okay? Pergi!
- Go on. - Why are you getting so mad?
- Teruskan. - Kenapa awak jadi marah?
I'm not getting angry, it's just...
Saya tidak marah, cuma...
Just go! Go!
Pergi sahaja! Pergi!
This guy's ridiculous.
Lelaki ini tidak masuk akal.
You're trying way too hard.
Anda cuba terlalu keras.
Help me!
Tolong saya!
Da Hae?
Di mana dia?
Da Hae!
Kemarilah!
You startled me.
Awak kejutkan saya.
What is it?
Apa itu?
What are you doing?
awak buat apa?
Hey, where do you think you're going?
Hei, awak rasa awak nak pergi mana?
Aren't we going back to Seoul?
Bukankah kita akan kembali ke Seoul?
She's obviously in danger.
Dia jelas dalam bahaya.
Are you telling me to just leave her?
Awak suruh saya tinggalkan dia?
Hey, what about the signing ceremony?
Hei, bagaimana dengan majlis menandatangani perjanjian?
We'll be late even if we leave now.
Kita akan lambat walaupun kita pergi sekarang.
If you don't go back to Seoul now, you're going to be in real trouble.
Jika anda tidak kembali ke Seoul sekarang, anda akan menghadapi masalah yang besar.
It's not like you're the owner's son.
Ia tidak seperti anda anak pemiliknya.
If you mess up something this important,
Jika anda mengacaukan sesuatu yang penting ini,
do you really think you'll keep your job?
adakah anda benar-benar fikir anda akan mengekalkan kerja anda?
- Whatever. - What?
- Apa pun. - Apa?
Tell them to go ahead and fire me.
Beritahu mereka untuk pergi ke hadapan dan memecat saya.
Are you serious? Hey!
Adakah anda serius? Hei!
Hey! Ham Ji Woo! Hey!
Hei! Ham Ji Woo! Hei!
Is he crazy or what?
Adakah dia gila atau apa?
Hello?
Hello?
I'm asking how you ended up in Namhae.
Saya bertanya bagaimana anda berada di Namhae.
I don't feel like getting into that.
Saya tidak berasa seperti itu.
But let's agree on one thing.
Tetapi mari kita bersetuju dengan satu perkara.
What kind of promise?
Janji macam mana?
I'm fine with starting as friends and going slow,
Saya baik-baik saja dengan bermula sebagai kawan dan perlahan-lahan,
- but let's not hold back too much. - Hold back on what?
- tetapi jangan terlalu menahan diri. - Tahan apa?
My feelings.
perasaan saya.
From now on,
Mulai sekarang,
don't be afraid to overdo it.
jangan takut berlebihan.
Because I'm certainly not holding back.
Kerana saya pastinya tidak menahan diri.
Okay.
Okay.
What is this?
Apakah ini?
What is it? Something interesting?
Apa itu? Sesuatu yang menarik?
I don't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
It's probably not...
Ia mungkin tidak...
very interesting to you.
sangat menarik untuk anda.
What is it?
Apa itu?
(Hoppang Bite)
(Gigitan Hoppang)
The doors are opening.
Pintu sedang terbuka.
(To the Moon)
(Ke Bulan)
(Kim Ji Sang)
(Kim Ji Sang)
(Special thanks to Yoon Kyung Ho and Zhang Hao)
(Terima kasih khas kepada Yoon Kyung Ho dan Zhang Hao)
Why do those people keep whispering like that?
Kenapa orang-orang itu terus berbisik seperti itu?
Is it because of that? Just say it's real.
Adakah kerana itu? Katakan saja ia benar.
Friends? Is that a problem?
Kawan-kawan? Adakah itu masalah?
Even if we're not equals at work...
Walaupun kita tidak sama di tempat kerja...
Hey, Kim Ji Song!
Hei, Kim Ji Song!
From now on, you're paying.
Mulai sekarang, anda membayar.
- What? - I'll collect every last penny.
- Apa? - Saya akan kumpul setiap sen terakhir.
It just keeps dropping.
Ia terus jatuh.
When crypto prices drop, that's your signal to buy more.
Apabila harga crypto turun, itulah isyarat anda untuk membeli lebih banyak.
We're not doing this for nothing.
Kami tidak melakukan ini dengan sia-sia.
We can't get by on our salaries alone.
Kita tidak boleh bertahan dengan gaji sahaja.
- What is this? - Da Hae, do you invest in crypto?
- Apa ini? - Da Hae, adakah anda melabur dalam kripto?
Watch Ms. Round like a hawk.
Tengok Cik Bulat macam helang.
Mr. Ko is already on my case.
Encik Ko sudah ada dalam kes saya.
If he finds out about this,
Jika dia mengetahui perkara ini,
I'm dead meat.
Saya daging mati.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)